Repository: EiichiroIto/microwitch
Catalog: locale/*_HIRA.po
Languages: ja

source: Language-Name
ja: にほんご

source: Language-Direction
ja: LTR

source: Suppress-Bold
ja: false

source: Win-Font
ja: Tahoma

source: Mac-Font
ja: times

source: Linux-Font
ja: Mona

source: %H sensor value
ja: %H のセンサち

source: %L contains %s
ja: %L に %s がふくまれる

source: %T is touched
ja: %T をさわっている

source: %b and %b
ja: %b かつ %b

source: %b or %b
ja: %b または %b

source: %f of %n
ja: %n の %f

source: %n between %n and %n
ja: %n が %n いじょう %n いか

source: %n bit shift left %n
ja: %n の %n ビットひだりシフト

source: %n bit shift right %n
ja: %n の %n ビットみぎシフト

source: %n bitand %n
ja: %n と %n のろんりせき

source: %n bitor %n
ja: %n と %n のろんりわ

source: %n bitxor %n
ja: %n と %n のはいたてきろんりわ

source: %n mod %n
ja: %n を %n でわったあまり

source: %n div %n
ja: %n を %n でわったしょう

source: %p of %n th HuskyLens data
ja: HuskyLensの %n ばんめのデータの %p

source: %s is None
ja: %s がNoneか

source: (empty)
ja: (から)

source: About micro:witch
ja: micro:witchについて

source: About this project:
ja: このプロジェクトについて:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Connect to micro:bit
ja: micro:bit にせつぞくする

source: Currently pin number is supported up to 15
ja: げんざいのところピンばんごうは15までしていできます

source: Delete a NeoPixel
ja: NeoPixel をさくじょ

source: Delete a list
ja: リストをさくじょする

source: Delete a variable
ja: へんすうをさくじょ

source: Device
ja: デバイス

source: Disconnect from micro:bit
ja: micro:bit をせつだんする

source: Don't Save
ja: ほぞんしない

source: Edit
ja: へんしゅう

source: File
ja: ファイル

source: I2C read addr %n
ja: I2Cでアドレス %n をよみこむ

source: I2C write addr %n data %L
ja: I2Cでアドレス %n に %L をかく

source: I2C write addr %n data %n
ja: I2Cのアドレス %n1 に %n2 をかく

source: I2C write addr %n data %n %n
ja: I2Cのアドレス %n1 に %n2 %n3 をかく

source: I2C write addr %n data %n %n %n
ja: I2Cのアドレス %n1 に %n2 %n3 %n4 をかく

source: Initializing micro:bit. Do not remove your micro:bit.
ja: micro:bitしょきかちゅう。とりはずさないでください。

source: List name?
ja: リストのなまえは?

source: Make a NeoPixel
ja: NeoPixel をつくる

source: Make a list
ja: リストをつくる

source: Make a variable
ja: あたらしいへんすうをつくる

source: New
ja: しんき

source: New Filename:
ja: あたらしいファイルめい

source: No
ja: いいえ

source: No NeoPixels.
ja: NeoPixelはありません

source: Open
ja: ひらく

source: Open Project
ja: プロジェクトをひらく

source: Project author:
ja: プロジェクトのさくしゃ:

source: Python code
ja: Pythonコード

source: Quit
ja: しゅうりょう

source: Save
ja: ほぞんする

source: Save As
ja: なまえをつけてほぞん

source: Save Project
ja: プロジェクトをほぞん

source: Save changes before quitting?
ja: しゅうりょうするまえにへんこうをほぞんしますか?

source: Save the current project?
ja: げんざいのプロジェクトをほぞんする?

source: Save this project
ja: このプロジェクトをほぞんする

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Send to micro:bit
ja: micro:bitにそうしんする

source: Set language
ja: げんごをせってい

source: Sprite
ja: スプライト

source: Stage
ja: ステージ

source: Start green flag scripts
ja: みどりのはたのスクリプトをかいし

source: Stop everything
ja: すべてをちゅうし

source: Subroutine name:
ja: サブルーチンめい:

source: Switch to full stage
ja: ステージをぜんがめんにきりかえる

source: Switch to presentation mode
ja: はっぴょうモードにきりかえる

source: Switch to small stage
ja: ちいさなステージにきりかえる

source: That pin is already in use
ja: そのピンはすでにつかわれています

source: That variable name is already in use
ja: そのへんすうめいはすでにつかわれています

source: The file name already exists. Overwrite existing file?
ja: このファイルめいはすでにそんざいします。きそんのファイルをうわがきしてもよいですか?

source: Undelete
ja: さくじょのとりけし

source: Variable name?
ja: へんすうめい?

source: Write HEX program
ja: HEXプログラムとしてほぞんする

source: Write Python program
ja: Pythonプログラムとしてほぞんする

source: Writing MicroPython file.
ja: MicroPythonファイルかきこみちゅう。

source: Yes
ja: はい

source: abs %n
ja: %n のぜったいち

source: abs %n sign %n
ja: %n のぜったいちと %n のふごう

source: add %s to %L
ja: %s を %L についかする

source: add comment
ja: コメントをついか

source: add comment here
ja: コメントをついかしてください

source: analog read pin %n
ja: アナログピン %n のあたい

source: analog set period pin %n to %n usec
ja: アナログピン %n のしゅうきを %n マイクロびょうにする

source: analog write pin %n to %n
ja: アナログピン %n を %n にする

source: any of %s
ja: %s のどれか

source: arrow image at %n
ja: %n ばんめのやじるしイメージ

source: arrow image of %I
ja: やじるし %I のイメージ

source: ascii of %s
ja: %s のASCIIち

source: break
ja: くりかえしをぬける

source: button %M is pressed
ja: ボタン %M がおされている

source: button %M was pressed
ja: ボタン %M がおされた

source: calibrate compass
ja: ほういをちょうせいする

source: call %e
ja: %e をよびだす

source: change %v by %n
ja: %v を %n ずつかえる

source: character image of %l
ja: キャラ %l のイメージ

source: clean up
ja: きれいにする

source: clear
ja: けす

source: clear NeoPixel of pin %k
ja: ピン %k のNeoPixelをけす

source: clear calibration
ja: ほういのちょうせいをとりけす

source: clock image at %n
ja: %n ばんめのとけいイメージ

source: clock image of %D
ja: とけい %D のイメージ

source: color recognition
ja: いろにんしき

source: comm
ja: つうしん

source: config radio group %n
ja: むせんグループを %n にせっていする

source: connect before send
ja: せつぞくしてからそうしんしてください

source: connecting
ja: せつぞくちゅう

source: continue
ja: くりかえしをすすめる

source: control
ja: せいぎょ

source: copy image of %s
ja: %s のコピー

source: count of button %M pressed
ja: ボタン %M がおされたかいすう

source: crop area x %n y %n w %n h %n of %s
ja: イメージ %s のXざひょう %n1 Yざひょう %n2 はば %n3 たかさ %n4 のはんい

source: current gesture
ja: げんざいのジェスチャ

source: delete
ja: さくじょ

source: delete %y of %L
ja: %y ばんめを %L からさくじょする

source: detect faces
ja: かおにんしき

source: digital read pin %n
ja: デジタルピン %n のあたい

source: digital write pin %n to %n
ja: デジタルピン %n を %n にする

source: disconnect
ja: みせつぞく

source: down
ja: した

source: duplicate
ja: ふくせい

source: else
ja: でなければ

source: false
ja: いいえ

source: field strength
ja: じばのつよさ

source: fill %s with %n
ja: %s を %n でぬりつぶす

source: forever
ja: ずっと

source: gestures
ja: ジェスチャ

source: get HuskyLens data
ja: HuskyLensのデータをしゅとくする

source: has duplicate hat blocks.
ja: どうめいのかいしブロックがあります

source: heading
ja: ほういのむき

source: height of %s
ja: イメージ %s のたかさ

source: idle
ja: せつぞくたいきちゅう

source: if %b
ja: もし %b なら

source: image of %C
ja: %C のイメージ

source: image width %n height %n
ja: はば %n たかさ %n のイメージ

source: images of %L
ja: リスト %L のイメージ

source: init exboard
ja: かくちょうボードをしょきかする

source: initialize micro:bit
ja: micro:bitをしょきかする

source: initialize micro:bit?
ja: micro:bitをしょきかしますか？

source: insert %s at %i of %L
ja: %L の %i ばんめに %s をそうにゅうする

source: inverted image of %s
ja: %s のはんてん

source: is calibrated
ja: ほういがちょうせいずみか?

source: is event %U ?
ja: %U イベントがおこっている?

source: is gesture %m ?
ja: ジェスチャ %m か?

source: item %i of %L
ja: %L の %i ばんめ

source: join %s %s
ja: %s と %s

source: led is on
ja: LEDがオンか?

source: led off
ja: LEDオフ

source: led on
ja: LEDオン

source: left
ja: ひだり

source: length
ja: ながさ

source: length of %L
ja: %L のながさ

source: length of %s
ja: %s のながさ

source: letter %n of %s
ja: %s の %n ばんめのもじ

source: light
ja: あかるさ

source: line tracking
ja: ラインついせき

source: micro:bit was initialized.
ja: micro:bit はしょきかされました。

source: motor ch %n speed %n
ja: ch %n1 のモーターのそくどを %n2 にする

source: new micro:bit sprite
ja: あたらしいmicro:bitのスプライトをつくる

source: no micro:bit found
ja: micro:bit がみつかりません

source: not %b
ja: %b ではない

source: number of %s
ja: %s のすうち

source: number of HuskyLens data
ja: HuskyLensのデータすう

source: object tracking
ja: ぶったいついせき

source: object recognition
ja: ぶったいにんしき

source: opening
ja: せつぞくちゅう

source: operators
ja: えんざん

source: panic %n
ja: きんきゅうていし %n

source: pick random %n to %n
ja: %n から %n までのらんすう

source: pin 0
ja: ピン0

source: pin 1
ja: ピン1

source: pin 10
ja: ピン10

source: pin 11
ja: ピン11

source: pin 12
ja: ピン12

source: pin 13
ja: ピン13

source: pin 14
ja: ピン14

source: pin 15
ja: ピン15

source: pin 2
ja: ピン2

source: pin 3
ja: ピン3

source: pin 4
ja: ピン4

source: pin 5
ja: ピン5

source: pin 6
ja: ピン6

source: pin 7
ja: ピン7

source: pin 8
ja: ピン8

source: pin 9
ja: ピン9

source: pin No?
ja: ピンばんごうは?

source: play music %L
ja: おんがく %L をえんそうする

source: play music %N
ja: おんがく %N をえんそうする

source: play music %N repeat
ja: おんがく %N をくりかえしえんそうする

source: play music %N repeat until done
ja: おんがく %N をくりかえしえんそうしてまつ

source: play music %N until done
ja: おんがく %N をえんそうしてまつ

source: play pitch %n Hz for %n msec
ja: ピッチが %n Hzのおとを %n ミリびょうならす

source: point x %n y %n
ja: xざひょう %n yざひょう %n の値

source: point x %n y %n of %s
ja: イメージ %s のXざひょう %n1 Yざひょう %n2 のあたい

source: port
ja: ポート

source: radio off
ja: むせんオフ

source: radio on
ja: むせんオン

source: radio reset
ja: むせんリセット

source: ready
ja: うけつけちゅう

source: reboot
ja: さいきどう

source: received radio message
ja: むせんメッセージ

source: repeat %n
ja: %n かいくりかえす

source: repeat until %b
ja: %b までくりかえす

source: replace all items of %L with %s
ja: リスト %L を %s でおきかえる

source: replace item %i of %L with %s
ja: %L の %i ばんめを %s でおきかえる

source: reset
ja: リセット

source: reset music
ja: おんがくのせっていをリセットする

source: reset tempo
ja: テンポをリセットする

source: right
ja: みぎ

source: round %n
ja: %n をまるめる

source: running
ja: じっこうちゅう

source: running time
ja: じっこうじかん

source: save picture of scripts
ja: スクリプトのがぞうをほぞん

source: save picture of stage...
ja: ステージのがぞうをほぞん...

source: scroll %s
ja: %s をスクロールひょうじする

source: scroll %s no wait
ja: %s をスクロールひょうじし、おわりを待たない

source: select HuskyLens algorithm %u
ja: HuskyLensのアルゴリズムを %u にする

source: send a radio message %s
ja: むせんメッセージ %s をおくる

source: send firmware to micro:bit?
ja: micro:bitにファームウェアをてんそうしますか？

source: sensing
ja: センサ

source: servo ch %n degrees %n
ja: ch %n1 のサーボのかくどを %n2 にする

source: servo set pin %j %n msec
ja: サーボピン %j を %n ミリびょうにせっていする

source: servo set pin %j %n msec %n to %n
ja: サーボピン %j を %n ミリびょう さいだい %n さいしょう %n にせっていする

source: servo write pin %j to %n degrees
ja: サーボピン %j を %n どにする

source: set %n to r %n g %n b %n of NeoPixel pin %k
ja: ピン %k のNeoPixelの %n1 ばんめをあか %n2 みどり %n3 あお %n4 にする

source: set %v to %n
ja: %v を %n にする

source: set random seed to %n
ja: らんすうを %n にしょきかする

source: set tempo to %n bpm
ja: テンポを %n bpmにせっていする

source: set tempo to %n ticks
ja: テンポを %n ティックにせっていする

source: set threshold event %U value %n
ja: イベント %U のしきいちを %n にする

source: set usonic trig %j echo %j
ja: ちょうおんぱセンサのTrigを %j1 にEchoを %j2 にせっていする

source: set x %n y %n to %n
ja: xざひょう %n yざひょう %n を %n にする

source: set x %n y %n to %n of %s
ja: イメージ %s のXざひょう %n1 Yざひょう %n2 を %n3 にする

source: setup NeoPixel as pin 0 number %n
ja: NeoPixelをピン0で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 1 number %n
ja: NeoPixelをピン1で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 10 number %n
ja: NeoPixelをピン10で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 11 number %n
ja: NeoPixelをピン11で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 12 number %n
ja: NeoPixelをピン12で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 13 number %n
ja: NeoPixelをピン13で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 14 number %n
ja: NeoPixelをピン14で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 15 number %n
ja: NeoPixelをピン15で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 2 number %n
ja: NeoPixelをピン2で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 3 number %n
ja: NeoPixelをピン3で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 4 number %n
ja: NeoPixelをピン4で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 5 number %n
ja: NeoPixelをピン5で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 6 number %n
ja: NeoPixelをピン6で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 7 number %n
ja: NeoPixelをピン7で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 8 number %n
ja: NeoPixelをピン8で %n こにせっていする

source: setup NeoPixel as pin 9 number %n
ja: NeoPixelをピン9で %n こにせっていする

source: shape image of %S
ja: ずけい %S のイメージ

source: shift %x %n pixels of %s
ja: イメージ %s を %x のほうこうに %n ピクセルずらす

source: show %s
ja: %s をひょうじする

source: show NeoPixel of pin %k
ja: ピン %k のNeoPixelをひょうじする

source: show python code
ja: Pythonコードをひょうじする

source: sound
ja: サウンド

source: sound level
ja: おんりょう

source: speaker off
ja: スピーカーオフ

source: speaker on
ja: スピーカーオン

source: status
ja: じょうたい

source: stop music
ja: おんがくのえんそうをとめる

source: string of %n
ja: %n のもじれつ

source: subroutine %e
ja: サブルーチン %e

source: symbol image of %g
ja: シンボル %g のイメージ

source: tag recognition
ja: タグにんしき

source: temperature
ja: おんど

source: tempo
ja: テンポ

source: ticks ms
ja: かどうじかん(ms)

source: ticks us
ja: かどうじかん(us)

source: too long name
ja: なまえがながすぎます

source: true
ja: はい

source: uart init baud %n
ja: UARTをボーレート %n でしょきかする

source: uart init baud %n tx %n rx %n
ja: UARTをボーレート %n tx %n rx %n でしょきかする

source: uart read
ja: UARTよみこみ

source: uart read line
ja: UART１ぎょうよみこみ

source: uart write %s
ja: UARTに %s をかきこむ

source: unable to find the appropriate firmware
ja: てきせつなファームウェアがみつかりません

source: up
ja: うえ

source: usonic distance
ja: ちょうおんぱセンサのきょり

source: variables
ja: へんすう

source: wait %n msecs
ja: %n ミリびょうまつ

source: was event %U ?
ja: %U イベントがおこったか?

source: was gesture %m ?
ja: ジェスチャ %m だった?

source: when %m clicked
ja: %m がクリックされたとき

source: while %b
ja: %b のあいだくりかえす

source: width of %s
ja: イメージ %s のはば
